# example2parse

# Инструкция по использованию кода для парсинга данных с сайта rlisystems.ru

Этот код представляет собой скрипт на языке Python для извлечения данных с веб-сайта rlisystems.ru. Скрипт выполняет парсинг информации о клиентах компании и сохраняет ее в формате CSV. Ниже приведено пошаговое описание того, как использовать данный код:

## Шаг 1: Установка необходимых библиотек

Должны быть установлены следующие библиотеки Python:
- `requests`: Для выполнения HTTP-запросов к веб-сайту.
- `BeautifulSoup4`: Для парсинга HTML-кода страницы.
- `csv`: Для записи данных в файл CSV.

Вы можете установить эти библиотеки с помощью pip, если они еще не установлены:

```
pip install requests beautifulsoup4
```

## Шаг 2: Запуск скрипта

1. Создайте новый проект или рабочую папку и поместите в нее код из вашего сообщения.
2. Запустите скрипт, выполните функцию `parse_rlisystems()`, которая выполняет парсинг данных с сайта rlisystems.ru.

## Шаг 3: Результаты парсинга

Скрипт выполняет следующие действия:

- Создает или перезаписывает файл `table_INN.csv` для хранения данных.
- Осуществляет HTTP-запрос к веб-сайту rlisystems.ru и извлекает информацию.
- Парсит HTML-код страницы, извлекая данные о компаниях, их ИНН, наличии ЭЦП и ссылках на компании.
- Сохраняет извлеченные данные в файл `table_INN.csv` в формате CSV с разделителем `;`.

## Шаг 4: Результаты парсинга

Результаты парсинга будут сохранены в файле `table_INN.csv` в рабочей директории. Файл будет содержать следующие столбцы:

- `Наименование`: Название компании.
- `ИНН`: Идентификационный номер налогоплательщика.
- `Наличие ЭЦП`: Информация о наличии Электронной Цифровой Подписи.
- `Ссылка`: Ссылка на компанию (если доступна), иначе указан текст "нет ссылки".

Следуя этим шагам, можно успешно выполнить парсинг данных с сайта rlisystems.ru и сохранить результаты в файле CSV для последующего использования. Код в процессе доработки, может усовершенствоваться и меняться
